

Cada sector tiene info sobre nombre del cliente y el pedido en lista de pedidos pendientes
puede tomar foto de la mesa con integrantes y relacionar al pedido

Persona:
mozo: le da un codigo unico alfanumerico de 5 caracteres al cliente para identificar el pedido
empleados: toman el pedido y lo ponen en preparacion y tiempo estimado
Cuando este listo debe poner el estado listo para servir
Los socios pueden ver el estado de TODOS los pedidos

El cliente al ingresar a la app puede ingresar un codigo de 5 caracteres y mostrara tiempo restante.
Mostrar el tiempo del pedido que tarda mas ya que para que salgan todos, debe terminar todos.

bartender
cerveceros
cocineros
administrador 3 socios

la mesa tiene 4 estados: cliente esperando pedido, comiendo, pagando y cerrada

La mesa se puede estar con estos estados “con cliente esperando pedido” ,”con clientes
comiendo” “con clientes pagando” y “cerrada” cierra cuando el cliente se retira y la acción de
cambiar el estado a “cerrada” la realiza únicamente uno de los socios. Los estados anteriores son
cambiados por el mozo.

Al hacer el alta del pedido, debo generar el codigo, verificar que se pide: comida, bebida->trago bebida->cerveza

el empleado que toma el pedido cambia el estado del pedido a en preparacion, la mesa cambia a "con cliente esperando el pedido" y agregar tiempo estimado de preparacion
cuando esta listo cambia el estado a listo para servir, la mesa cambia a "con clientes comiendo" , tiempo agregado 30 segundos, luego cambia a "con clientes pagando".
una vez paga, solo los socios pueden cerrar la mesa.

si es trago el empleado bartender debe preparar el pedido, si es cerveza el cervecero debe preparar el pedido.

3 pedidos
Codigo del pedido: 616c6 - Codigo de la mesa: 40056

2 pedidos, comida y bebida2
Codigo del pedido: 3e4fe - Codigo de la mesa: 11800

Codigo del pedido: f7cb5 - Codigo de la mesa: 98893